Brother Ziyu, are you hurt?
បងប្រុស Ziyu ឈឺទេ?
Your Highness, if we come a little late,
សម្តេចអើយ បើយើងមកយឺតបន្តិច
we won't be able to get out.
យើង​នឹង​មិន​អាច​ចេញ​បាន​ទេ។
Brother Zi Yu, please forgive us.
បងប្រុស Zi Yu សូមអភ័យទោសដល់ពួកយើង។
After all, the prison is heavily guarded.
យ៉ាងណាមិញ ពន្ធនាគារ​ត្រូវ​បាន​យាមកាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It's not easy
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល
But it's not easy.
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេ។
But this time,
ប៉ុន្តែលើកនេះ
the Ministry of War
ក្រសួងសង្គ្រាម
of the Ministry of Justice.
របស់ក្រសួងយុត្តិធម៌។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Did you bring the thing?
តើអ្នកបាននាំយកវត្ថុទេ?
Why is it so quiet?
ហេតុអ្វីស្ងាត់ម្លេះ?
Those bastards.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ។
must be slacking off somewhere.
ត្រូវតែសម្រាកនៅកន្លែងណាមួយ។
We can't hide this for long.
យើងមិនអាចលាក់រឿងនេះបានយូរទេ។
We have to hurry.
យើងត្រូវប្រញាប់។
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
This is three times your salary.
នេះគឺបីដងនៃប្រាក់ខែរបស់អ្នក។
Good job.
ការងារ​ល្អ។
Let's continue tomorrow night.
សូមបន្តនៅយប់ស្អែក។
We'll follow them now.
យើងនឹងធ្វើតាមពួកគេឥឡូវនេះ។
Remember.
ចងចាំ។
Don't get caught.
កុំចាប់។
Yes.
បាទ។
Keep up.
ខំ​ប្រឹងប្រែង​ឡើង។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hurry.
ប្រញាប់។
Come in.
ចូលមក។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hurry up! Hurry up!
ប្រញាប់​ឡើង!  ប្រញាប់​ឡើង!
Wait.
រង់ចាំ។
You don't look familiar.
អ្នកមើលទៅមិនស៊ាំទេ។
Could it be the tongue that blended in?
តើវាអាចជាអណ្តាតដែលលាយចូលគ្នាបានទេ?
Sir.
លោក។
Small.
តូច។
They are just
ពួកគេគ្រាន់តែ
to make a living.
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
Do you know what it is?
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
What's in it?
តើមានអ្វីនៅក្នុងនោះ?
I just want to put more straws in.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដាក់ចំបើងបន្ថែមទៀត។
Protect it.
ការពារវា។
Good job, kid.
ការងារល្អកូន។
You're smart.
អ្នកឆ្លាត។
Let's continue tomorrow.
សូមបន្តថ្ងៃស្អែក។
I'll reward you if you finish it.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកប្រសិនបើអ្នកបញ្ចប់វា។
Thank you, my lord.
សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
My lord, these are all gunpowder.
បពិត្រលោកម្ចាស់ ទាំងនេះគឺជាម្សៅកាំភ្លើង។
The gunpowder here is several times the Ministry of War.
កាំភ្លើងនៅទីនេះគឺច្រើនដងរបស់ក្រសួងសង្រ្គាម។
It seems
វា​ហាក់បីដូចជា
the sixth prince is ready to rebel.
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំមួយត្រៀមខ្លួនជាស្រេចដើម្បីបះបោរ។
My lord.
លោកម្ចាស់។
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Put the sack we brought
ដាក់បាវដែលយើងនាំយកមក
on the top of the gunpowder.
នៅលើកំពូលនៃកាំភ្លើង។
Iced in the sack
ទឹកកកដាក់ក្នុងបាវ
In the dry environment,
នៅក្នុងបរិយាកាសស្ងួត។
in the dry environment.
នៅក្នុងបរិស្ថានស្ងួត។
Once the gunpowder meets water,
ពេល​ម្សៅ​ប៉ះ​នឹង​ទឹក
will be soaked in three hours.
នឹងត្រូវត្រាំក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
They won't be able to use it.
ពួកគេនឹងមិនអាចប្រើវាបានទេ។
It's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Let's act as soon as possible.
ចូរយើងធ្វើសកម្មភាពឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
If it's delayed, something will happen.
ប្រសិនបើវាត្រូវបានពន្យារពេល នោះនឹងមានអ្វីកើតឡើង។
Yes.
បាទ។
Does it look good?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
Let me put it on for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Madam.
លោកជំទាវ។
Please help me put it on.
សូមមេត្តាជួយដាក់ផង។
I'll put it on for you later.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
I can wear it myself.
ខ្ញុំអាចពាក់វាដោយខ្លួនឯង។
You can wear it outside.
អ្នកអាចពាក់វានៅខាងក្រៅ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Before Master left,
មុនពេលលោកម្ចាស់ចាកចេញ
before Master left.
មុនពេលចៅហ្វាយចាកចេញ។
Your favorite dish.
ម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I made a lot of instant noodles.
ខ្ញុំធ្វើមីកញ្ចប់ច្រើន។
Later,
ក្រោយមក
I can ask Zimu and Chuntao
ខ្ញុំអាចសួរ Zimu និង Chuntao
to cook for you.
ដើម្បីចំអិនសម្រាប់អ្នក។
I bought you new shoes.
ខ្ញុំបានទិញស្បែកជើងថ្មី។
Try them on.
សាកល្បងពួកវា។
As long as you are willing,
ឲ្យតែអ្នកសុខចិត្ត
I won't frown
ខ្ញុំនឹងមិនងឿងឆ្ងល់ទេ។
I will never frown.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលព្រងើយកណ្តើយឡើយ។
Xinhuan.
ស៊ីនហួន។
Madam.
លោកជំទាវ។
I really want to protect you.
ខ្ញុំពិតជាចង់ការពារអ្នក។
I can't bear to see you
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងឃើញអ្នកបានទេ។
to suffer.
រងទុក្ខ។
Madam.
លោកជំទាវ។
Master asked the kitchen
ចៅហ្វាយសួរផ្ទះបាយ
The breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករួចរាល់។
Master is so sweet to you.
លោកម្ចាស់ពិតជាផ្អែមល្ហែមចំពោះអ្នកណាស់។
Prince Yu,
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
You must come back alive.
អ្នកត្រូវតែរស់ឡើងវិញ។
Thank you for your hard work today.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
You're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
We are all Crown Prince's men.
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ជា​បុរស​របស់​ព្រះ​រាជ​ទាយាទ។
If you need help,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
if you need.
ប្រសិនបើ​អ្នក​ត្រូវការ។
Nothing else for now.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតសម្រាប់ពេលនេះទេ។
Farewell.
លា។
I need to go back to the cell.
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅក្រឡា។
My lord.
លោកម្ចាស់។
Eunuch.
អាញ់។
I just got the news
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានព័ត៌មាន
Lord Zhou has taken someone to the prison.
លោក Zhou បាន​ចាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៅ​គុក។
My lord.
លោកម្ចាស់។
The prison is so quiet today.
ថ្ងៃនេះគុកស្ងាត់ណាស់
Is there anything unusual?
តើមានអ្វីមិនធម្មតាទេ?
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ!
Nothing unusual.
គ្មានអ្វីប្លែកទេ។
But the guards
ប៉ុន្តែអ្នកយាម
went out for a drink.
បានចេញទៅផឹកស្រា។
What?
អ្វី?
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Yes, my lord.
បាទលោកម្ចាស់។
Eunuch
អាញ់
Why don't you sit down and take a rest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអង្គុយហើយសម្រាក?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
If the crime of smuggling gunpowder is settled,
បើ​បទ​ល្មើស​រត់ពន្ធ​កាំភ្លើង​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ។
it will be hard
វានឹងពិបាក
in public.
នៅ​ទី​សាធារណៈ។
Goodbye, my lord.
លាហើយលោកម្ចាស់។
Why didn't Prince Yu
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់ Yu
tell me?
ប្រាប់​ខ្ញុំ?
Oh no.
អូ​ទេ។
It's me. Open the door.
គឺ​ខ្ញុំ។  បើក​ទ្វា។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Open the door.
បើក​ទ្វា។
Yes.
បាទ។
My lord.
លោកម្ចាស់។